ETVD 2016-0204 TC: BC 12-11-2016
Hôm nay chúng ta đã tụ họp tại đây
để thực hiện lễ puja cho Adi Kundalini
cũng như cho Kundalini của chính các con.
Trước hết,
Ta nghĩ đây là điều quan trọng nhất cần phải hiểu
về Kundalini của chính các con,
vì Sự Khai ngộ chính là sự tự-tri
và người mang lại cho các con Tri kiến về Bản thể
chính là Kundalini của các con
bởi vì, khi Bà đi lên,
Bà sẽ chỉ ra những vấn đề trên các luân xa của các con.
Bây giờ, chúng ta nói rằng đó là mong ước thuần khiết,
nhưng chúng ta không biết sự thuần khiết có nghĩa là gì.
Nó có nghĩa là mong ước trong sạch của các con.
Nó có nghĩa là nó không có
dục vọng, tham lam, hay bất cứ điều gì trong đó.
Năng lượng đó chính là Mẹ của các con
và ngự trong xương cùng của các con. Bà là Mẹ của chính các con.
Bà biết mọi thứ về các con, giống như một cuốn băng ghi âm.
Bà biết mọi thứ về các con
và Bà tuyệt đối là
tri kiến
bởi vì Bà vô cùng thuần khiết.
Và, bất cứ luân xa nào Bà chạm đến, Bà cũng biết
luân xa đó có vấn đề gì
từ trước,
vì vậy Bà đã chuẩn bị sẵn sàng,
và Bà tự điều chỉnh
một cách trọn vẹn
để các con không gặp vấn đề gì khi Bà thức tỉnh.
Nếu có luân xa nào bị tắc nghẽn, Bà sẽ chờ đợi
và từ từ khai mở luân xa đó.
Kundalini này
là năng lượng nguyên thủy được phản chiếu bên trong các con,
và bên trong các con, trong một con người,
nó giống như nhiều sợi năng lượng.
Vì vậy, nó giống như một sợi dây thừng
và những năng lượng này được xoắn lại với nhau
để tạo thành Kundalini.
Ở một con người, những sợi này là
3 nhân 7 - tức là 21 lũy thừa 108!.
Nhưng khi Kundalini của các con đi lên, một hoặc hai sợi trong số này
sẽ đi lên và xuyên qua vùng xương thóp.
Chỉ một hoặc hai sợi thôi
bởi vì nó phải đi qua
kênh Nadi trong cùng, được gọi là Brahma Nadi.
Tất cả đều là một vòng xoắn ốc
bởi vì Kundalini là một vòng xoắn ốc
và các kênh Nadi này cũng giống như một vòng xoắn ốc như thế này.
Vì vậy, kênh Nadi trong cùng là Brahma Nadi.
Kênh Nadi ngoài cùng là kênh phải [Pingala nadi]
và kênh trong thứ hai là Ida Nadi [Kênh trái].
Vì vậy, thông qua Brahma Nadi, Bà bắt đầu gửi những sợi năng lượng đó đi lên.
Nhờ đó, chúng làm thư giãn trung tâm.
Nhờ sự thư giãn của trung tâm,
hệ thần kinh giao cảm cũng bắt đầu thư giãn
và khi nó đi đến luân xa Agnya,
thì mắt của các con bắt đầu thư giãn,
đồng tử của các con bắt đầu giãn ra và
mắt của các con có thể trở nên giống như mắt Ta, rất đen,
hoàn toàn thư giãn.
Vì vậy, các con có thể dễ dàng thấy ở một người
Kundalini đã đi được bao xa.
Nếu nó đã xuyên qua luân xa Agnya,
thì đôi mắt sẽ hoàn toàn giãn ra và sẽ sáng lên
và sau đó Bà đi vào Sahasrara.
Bây giờ, đó hoàn toàn là ánh sáng thuần khiết của tri thức,
tình yêu, lòng trắc ẩn và sự chú tâm;
tất cả ba điều này đều có trong năng lượng đó.
Chúng ta biết nhiều loại năng lượng; như năng lượng điện,
chúng ta biết năng lượng ánh sáng, chúng ta biết các năng lượng khác.
Nhưng những năng lượng này không thể suy nghĩ,
chúng không thể tự điều chỉnh,
chúng không thể tự hoạt động.
Chúng phải được chúng ta xử lý.
Nhưng năng lượng này, bản thân nó, là năng lượng sống
và biết cách tự vận hành.
Nó có suy nghĩ.
Nếu các con thấy một hạt giống nảy mầm,
các con sẽ thấy ở đầu hạt giống có một tế bào nhỏ
biết cách đi vòng qua những nơi mềm
và sau đó làm thế nào để bao quanh những viên đá
và sau đó làm thế nào để tìm đường đến nguồn.
Tế bào đó có, Ta có thể nói, một chút Kundalini trong đó,
cách nó di chuyển.
Nhưng bên trong các con là
một lực Kundalini cực lớn đang tồn tại.
Vì vậy, các con có một kho chứa lòng trắc ẩn,
có thể được khai sáng bởi spirit.
Các con có một kho chứa tình yêu, lòng trắc ẩn
và tri thức và đại dương của sự tha thứ.
Khi mọi người được khai ngộ,
họ không hiểu rằng bây giờ họ phải trưởng thành.
Và tại sao họ không trưởng thành? Bởi vì
họ không đòi hỏi những năng lượng này.
Một người là một linh hồn khai ngộ, nếu người đó nói rằng,
“Tôi phải có nhiều lòng trắc ẩn hơn.
Lòng trắc ẩn của tôi không ổn.
Sự quan tâm của tôi đối với người khác không ổn.
Sự rộng lượng của tôi không ổn.
Tôi đang lợi dụng người khác. Tôi đang lợi dụng tình yêu của họ,”
thì năng lượng này bắt đầu chuyển động,
mang lại cho các con chiều kích lớn hơn của tình yêu và lòng trắc ẩn.
Nhưng, nếu các con không muốn
phát triển trong nhận thức của mình, thì Bà nói “Được rồi,
anh ta là một hành giả Sahaja nửa vời, cứ để vậy đi”,
Bà không cung cấp năng lượng được lưu trữ bên trong các con.
Ta đã nói với các con, 3 nhân 7, là 21,
lũy thừa một trăm linh tám.
Vậy các con có một kho chứa thật lớn lao bên trong mình